-: Vì vậy, quay lại dự án của chúng tôi, nếu bạn muốn sử dụng webpack ở đó, trước
tiên tôi sẽ thoát khỏi trình biên dịch của mình và máy chủ phát triển
hiện tại, sau đó thống
kê, đảm bảo rằng chúng tôi có thể sử dụng webpack ở đó.
Bây giờ vì đây đã là một tệp của tệp gói dot json,
chúng tôi có thể sử dụng NPM để cài đặt thêm các phụ
thuộc vào dự án này.
Vì vậy, đơn giản là chúng tôi cần thêm thư viện của
bên thứ ba trong dự án này.
Và ở đây, ý tôi không phải là các thư viện bên thứ ba cung cấp một số chức
năng nhất định bằng cách sử dụng mã của chúng tôi, mà
thay vào đó, các thư viện bên thứ ba giúp chúng
tôi thiết lập quy trình làm việc và cấu hình dự án giúp quá trình
phát triển trở nên rất hiệu quả đối với chúng tôi.
Chúng tôi thực hiện điều này với NPM được cài đặt, dash dash safe
dash dev để chỉ ra rằng đó là phần phụ thuộc duy
nhất cho quá trình phát triển, sau đó là webpack webpack dash CLI,
webpack dash dev dash server Typescript và trình tải ts.
Vì vậy, đó là một loạt các gói và tôi sẽ nói
những gì họ làm trong giây lát.
Vì vậy, trước hết hãy nhấn enter và đảm
bảo rằng tất cả những thứ này hiện đã
được cài đặt vào dự án của chúng ta tại đây, sau
đó chúng ta sẽ xem xét từng gói và xem lý do tại sao chúng ta cài đặt
nó, vì vậy hãy đợi phần này kết thúc.
Vì vậy, nó đã hoàn tất cài đặt cho tôi ở đây,
và bây giờ, hãy phân tích những gì chúng tôi đã cài đặt.
Trong gói dot json, phần phụ thuộc nhà phát triển mới hoặc nó đã
tồn tại, nhưng bây giờ chúng tôi
có rất nhiều gói mới, tôi nên nói rằng, những
gói này đã được thêm vào.
Bây giờ tất cả các gói này làm gì?
Hãy bắt đầu với webpack.
Webpack là công cụ mà tôi vừa nói đến,
nó là trung tâm của toàn bộ thiết lập mà chúng
ta sẽ tạo bây giờ.
Nó là một công cụ cho phép chúng tôi cắm vào
một số chức năng nhất định để đóng gói mã của chúng tôi và cũng
để chuyển đổi mã của chúng tôi.
Và việc chuyển đổi phần mã của chúng ta rất quan trọng, chúng ta
đang có một dự án bản thảo ở đây phải không?
Tất nhiên, bây giờ chúng tôi chắc chắn
có thể sử dụng webpack để sau đó gộp tất cả đầu ra JavaScript lại với nhau,
nhưng sẽ tốt hơn nữa nếu webpack thực hiện cả hai.
Chuyển đổi mã bản thảo của chúng tôi thành JavaScript,
sau đó thực sự phát ra một tệp Javascript được đóng gói và webpack
có thể thực hiện điều đó một cách may mắn.
Chúng tôi cần CLI webpack để chạy các lệnh webpack
trong dự án của chúng tôi và máy chủ
webpack dev có máy chủ phát triển tích
hợp, khởi động webpack dưới mui xe, theo
dõi các tệp của chúng tôi để thay đổi, tự
động kích hoạt webpack để biên dịch lại khi có
gì đó thay đổi và mà tự động phục vụ trang của chúng tôi.
Và sau đó chúng tôi có trình tải TypeScript
và TypeScript, trình tải ts ở đây.
Bây giờ chúng tôi đã cài đặt TypeScript trên toàn cầu trên máy
của mình, đó là lý do tại sao chúng tôi có thể chạy tsc dash w.
Bây giờ, bạn nên tự động cài đặt một bản sao của
bản thảo cho mỗi dự án để đối với dự án này, bạn có
một phiên bản bản thảo cụ thể.
Ưu điểm là nếu bạn từng thay đổi phiên bản
bản ghi chung của mình, bạn sẽ không phá vỡ phiên bản dự án của
mình, thiết lập dự án của bạn nếu chúng tôi phá vỡ các thay đổi trong
chính bản ghi, vì vậy chúng tôi có thể
khóa một phiên bản bản ghi cụ thể cho một dự án, đó là tại
sao chúng tôi cài đặt nó một cách riêng biệt ở đây.
Và trình tải ts bây giờ là một gói sẽ hoạt
động cùng với webpack.
Trình tải ts là một gói cho webpack biết cách
chuyển đổi mã bản thảo thành Javascript, để webpack
có thể thực hiện cả hai, biên dịch mã của chúng tôi, với sự trợ giúp của trình
tải bản thảo, tất nhiên, trình
biên dịch bản thảo này sử dụng trình biên
dịch bản thảo dưới mui xe, và sau đó webpack cũng có thể
gộp các tệp javascript đã phát ra của chúng tôi thành một tệp js được nhóm thành
một tệp mã được nhóm.
Chà, và với điều đó, chúng ta hãy bắt đầu đơn giản và thiết
lập một dự án webpack để chúng ta có thể sử dụng webpack cho
tất cả những điều thú vị này.